[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Hello There]
[សូ​ស្តី]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
[Qinglong Inn]
[Qinglong Inn]
Sir, please come in.
លោក​ម្ចាស់ សូម​ចូល​មក។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Okay.
យល់ព្រម។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Brother,
បងប្រុស
since you came back yesterday,
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ
you've taken shower at least three times.
អ្នកបានងូតទឹកយ៉ាងហោចណាស់បីដង។
Did you fall into a cesspool?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង cesspool ទេ?
I thought food could shut you up.
ខ្ញុំគិតថាអាហារអាចបិទអ្នកបាន។
Pick them up.
លើក​វា​ឡើង។
No.
ទេ
Don't think you can threaten me with that whip.
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​ដោយ​រំពាត់​នោះ។
I'm just too hungry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃ្លានពេក។
Otherwise, I wouldn't be so obedient
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្លាំង​ទេ។
even if you beat me up.
ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំក៏ដោយ។
You took me down the mountain
អ្នកនាំខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
but went to have fun at night alone.
ប៉ុន្តែ​បាន​ទៅ​លេង​កម្សាន្ត​ពេល​យប់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Have you taken me
តើអ្នកបានយកខ្ញុំទេ?
as your brother or not?
ជា​បង​ប្អូន​ឬ​អត់?
You and I are on the verge of insanity after practicing the skills in the Book of Xincan.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ឈាន​ដល់​ភាព​ឆ្កួត​លីលា បន្ទាប់​ពី​បាន​អនុវត្ត​ជំនាញ​ក្នុង​សៀវភៅ Xincan។
Only the Book of Yueque which has the same origin as it
មានតែសៀវភៅ Yueque ប៉ុណ្ណោះដែលមានដើមកំណើតដូចគ្នា។
can help us retain sanity.
អាចជួយយើងរក្សាអនាម័យ។
Ruoyu found that the Tang Sect's martial arts skills
Ruoyu បាន​រក​ឃើញ​ថា​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​របស់ Tang Sect
are similar to those in the Book of Yueque.
គឺស្រដៀងនឹងសៀវភៅយូអេក។
I sneaked into the Tang Sect last night.
ខ្ញុំ​លួច​ចូល​និកាយ​ថាង​យប់​មិញ។
But someone got in my way
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
and I found nothing.
ហើយខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
That guy must be very capable.
បុរសនោះត្រូវតែមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
I'd like to meet him.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Hi, there. We meet again.
សួស្តី។  យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
You ugly monster.
អ្នកបិសាចអាក្រក់។
I didn't go after you
ខ្ញុំមិនបានដើរតាមអ្នកទេ។
but you came to me yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
You...
អ្នក...
I...
ខ្ញុំ...
Did you just call me ugly?
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាអាក្រក់ទេ?
You're the ugliest one here!
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅទីនេះ!
So you're not only ugly
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រឹមតែអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ
but also blind!
ប៉ុន្តែ​ក៏​ពិការ​ដែរ!
I was merciful the other day.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
I won't go easy one you this time.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ណា​ស្រួល​ទេ
Wait.
រង់ចាំ។
Brother, I'm protecting myself.
បងប្រុស ខ្ញុំការពារខ្លួន។
You won't tie me up, will you?
អ្នកនឹងមិនចងខ្ញុំទេមែនទេ?
Don't draw blood.
កុំបង្ហូរឈាម។
OK.
យល់ព្រម។
I have 100 ways
ខ្ញុំមាន 100 វិធី
to kill people without drawing blood.
សម្លាប់មនុស្សដោយមិនបង្ហូរឈាម។
How dare you look down on me?
ម៉េចហ៊ានមើលងាយខ្ញុំ?
Brothers, teach him a hard lesson.
បងប្អូនអើយ សូមបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនដ៏លំបាកមួយ។
Young lad,
យុវជន,
you'd better know the score here.
អ្នកនឹងស្គាល់ពិន្ទុនៅទីនេះកាន់តែប្រសើរ
Now that you're in Shu,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅស៊ូ។
you should go by the rules of Shu.
អ្នកគួរតែទៅតាមច្បាប់របស់ Shu ។
You should thank God
អ្នកគួរតែអរគុណព្រះ
that you caught my eye.
ដែលអ្នកចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Dirty.
កខ្វក់។
Do you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
Your brother should be a warning to you.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​ជា​ការ​ព្រមាន​ដល់​អ្នក។
So you'd better play nice.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​លេង​ល្អ​ជាង។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
Brother.
បងប្រុស។
How is that? Neat, right?
យ៉ាងម៉េចដែរ?  ស្អាតទេ?
Now it's neat.
ឥឡូវនេះវាស្អាតហើយ។
You noticed trivial details like those?
អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​នោះ​ទេ?
Your obsession with neatness is incurable.
ការឈ្លក់វង្វេងនឹងភាពស្អាតស្អំរបស់អ្នកគឺមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
You...
អ្នក...
What?
អ្វី?
Who allowed you to sit next to my brother?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​អង្គុយ​ក្បែរ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
Get out!
ចេញទៅ!
Fine. I'll go.
ល្អ  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Where are my sugar cakes?
តើនំស្កររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You ugly monster.
អ្នកបិសាចអាក្រក់។
How dare you eat my cakes?
តើអ្នកហ៊ានញ៉ាំនំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Stop!
ឈប់!
Sorry. Sorry.
សុំទោស។  សុំទោស។
I'm sorry. Don't hit me.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  កុំវាយខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Don't hit me.
កុំវាយខ្ញុំ។
Sparing your enemy's face is basic courtesy.
ការរក្សាមុខសត្រូវរបស់អ្នកគឺជាការគួរសមជាមូលដ្ឋាន។
Don't you know the rules of fights?
អ្នក​មិន​ដឹង​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត​?
Please, don't notice me.
សូមមេត្តាកុំកត់សំគាល់ខ្ញុំ។
Stop.
ឈប់។
Sir, please spare my life.
លោកម្ចាស់ សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង។
I didn't mean to pick a fight.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​។
I just wanted to see whether you're well-trained.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​ល្អ​ឬ​អត់។
Yeah.
បាទ។
The Tang Sect is recruiting martial arts masters
និកាយថាងកំពុងជ្រើសរើសគ្រូក្បាច់គុន
as senior guards.
ជាឆ្មាំជាន់ខ្ពស់។
I noticed that both of you were very capable,
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថា អ្នកទាំងពីរមានសមត្ថភាពខ្លាំង
so I came to invite you
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដើម្បី​អញ្ជើញ​អ្នក​
to be guards in the Tang Sect.
ធ្វើជាឆ្មាំនៅក្នុងនិកាយថាង។
You're from the Tang Sect?
តើអ្នកមកពីនិកាយថាង?
Is he…
គឺ​គាត់…
Is he intimidated by my background?
តើគាត់បំភិតបំភ័យពីសាវតារបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah. The Tang Sect is the greatest sect in Shu.
បាទ។  និកាយ Tang គឺជានិកាយដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុង Shu ។
I am the famous young mistress of the Tang Sect,
ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​កំណាន់​វ័យ​ក្មេង​របស់​និកាយ​ថាង
Tang Buyan.
Tang Buyan ។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to test your skills.
ដើម្បីសាកល្បងជំនាញរបស់អ្នក។
Looks like you're not interested.
មើលទៅអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Then I'll take my leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
No need to walk me out.
មិនចាំបាច់នាំខ្ញុំចេញទេ។
I didn't let you go.
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកទៅទេ។
Sir, please spare my life. Don't kill me.
លោកម្ចាស់ សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង។  កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
What I said is true.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
[The Light of Shu]
[ពន្លឺនៃស៊ូ]
[Tang Sect]
[និកាយថាង]
This is the Rainfall Yard.
នេះគឺជាទីធ្លាទឹកភ្លៀង។
Young Mistress.
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
That tree...
ដើមឈើនោះ...
You have no idea how rare it is.
អ្នកមិនដឹងថាវាកម្រប៉ុណ្ណាទេ។
It only grows one inch in ten years.
វាលូតលាស់ត្រឹមតែមួយអ៊ីញប៉ុណ្ណោះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Each inch of it is worth a whole city.
មួយអ៊ីញរបស់វាមានតម្លៃពេញទីក្រុង។
Besides…
ក្រៅពី…
Nobody cares about those stones and trees.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីថ្ម និងដើមឈើទាំងនោះឡើយ។
I'm hungry. Do you have anything delicious?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។  តើអ្នកមានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Zhuang. Ba.
ជូង.បា.
Take him to the kitchen.
នាំគាត់ទៅផ្ទះបាយ។
There are a lot of delicious foods there.
មានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនោះ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Sir, this way, please.
លោកម្ចាស់, នេះ, សូម។
Guard Han, let's go in.
ឆ្មាំ ហាន តោះចូល។
Guard Han, since you've become one of us,
Guard Han ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
you must follow the rules of the Tang Sect.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​និកាយ​ថាង។
You should do what I say.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
Otherwise, I can kick you out
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកចេញ
just like I can invite you in.
ដូចជាខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកចូល។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Yan.
យ៉ាន
Senior sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
I heard you brought someone back.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនាំនរណាម្នាក់មកវិញ។
This is the young man I told you about.
នេះគឺជាយុវជនដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
I'm Li Han. My brother is Li Yan.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហាន។  បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Li Yan ។
Yan said that you and your brother are highly skilled in martial arts.
យ៉ាន បាន​និយាយ​ថា អ្នក​និង​ប្អូន​មាន​ជំនាញ​ខាង​ក្បាច់​គុន​ខ្ពស់​ណាស់។
Why are you willing to be guards here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាឆ្មាំនៅទីនេះ?
We passed this place and ran out of money.
យើងបានឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ ហើយអស់លុយ។
Young Mistress earnestly invited us to work here,
នារីវ័យក្មេង អញ្ជើញពួកយើងមកធ្វើការនៅទីនេះ
so we didn't refuse.
ដូច្នេះយើងមិនបានបដិសេធទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Senior sister.
បងស្រីជាន់ខ្ពស់។
Fine. Since that's the case,
ល្អ  ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
go to Yan's house and get some rest.
ទៅផ្ទះរបស់យ៉ាន ហើយសម្រាកបន្តិច។
Thank you, senior sister.
អរគុណបងស្រីច្បង។
Let's go. I'll take you to your room.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Check their background carefully.
ពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes, senior sister.
បាទបងស្រី។
Li Han is in good shape.
Li Han មាន​រាង​ស្អាត។
I have to say,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា,
he's not a bad match for me.
គាត់មិនមែនជាការប្រកួតអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
It worked so quickly?
វាដំណើរការលឿនម្ល៉េះ?
No matter how capable you are,
មិនថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
once I use the smoke to knock you out,
ពេលខ្ញុំប្រើផ្សែងដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ
you're fish in the barrel.
អ្នកគឺជាត្រីនៅក្នុងធុង។
Breaking in when I'm having a bath
បែកពេលខ្ញុំងូតទឹក
is allowed by the rules of the Tang Sect?
ត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយច្បាប់នៃនិកាយថាង?
No.
ទេ
Guard Han, you got me wrong.
ឆ្មាំ ហាន អ្នកយល់ខុសហើយ។
I came here to sign the contract with you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក។
[Contract]
[កិច្ចសន្យា]
Next time,
ពេលក្រោយ,
please knock on the door before entering.
សូមគោះទ្វារមុនពេលចូល។
Of course. I will.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​នឹង។
It's late. Please leave.
វាយឺតពេលហើយ។  សូមចាកចេញ។
You're still of use to me,
អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ,
or I would…
ឬខ្ញុំនឹង…
Guard Han, I forgot to remind you of this.
ឆ្មាំហាន ខ្ញុំភ្លេចរំលឹកអ្នកពីរឿងនេះ។
You need to get up early tomorrow for a qualification test.
អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​ធ្វើ​តេស្ត​គុណវុឌ្ឍិ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be easy on you tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងងាយស្រួលអ្នក
You'll have a hard day tomorrow.
អ្នកនឹងមានថ្ងៃលំបាកនៅថ្ងៃស្អែក។
[Invincible]
[Invincible]
The first test is a balance test.
ការធ្វើតេស្តដំបូងគឺការធ្វើតេស្តតុល្យភាព។
You need to turn around ten times
អ្នកត្រូវបង្វិលដប់ដង
and walk on the stakes
ហើយដើរលើបង្គោល
to get five wooden words and come back.
ដើម្បីទទួលបានពាក្យឈើប្រាំហើយត្រលប់មកវិញ។
[Young Mistress, a fighter never to be defeated.]
[ម្ចាស់ស្រីអ្នកប្រដាល់មិនដែលចាញ់]
You need to finish it before the joss stick burns out.
អ្នកត្រូវបញ្ចប់វាមុនពេល joss stick ឆេះចេញ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[Young Mistress, a fighter never to be defeated.]
[ម្ចាស់ស្រីអ្នកប្រដាល់មិនដែលចាញ់]
[Invincible]
[Invincible]
[Mistress]
[ម្ចាស់ស្រី]
Young Mistress, a defeated fighter.
នារីវ័យក្មេង អ្នកប្រយុទ្ធចាញ់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You...
អ្នក...
Next test.
ការធ្វើតេស្តបន្ទាប់។
There's another test?
មានតេស្តមួយទៀតទេ?
[The Second Test]
[ការធ្វើតេស្តលើកទីពីរ]
[Reaction Test]
[ការធ្វើតេស្តប្រតិកម្ម]
Hit him!
វាយ​គាត់!
Take this!
យកនេះ!
We learned our lesson in the first two tests.
យើងបានរៀនមេរៀនរបស់យើងនៅក្នុងការធ្វើតេស្តពីរដំបូង។
This time,
ពេលនេះ,
we spent lots of money
យើងបានចំណាយប្រាក់ច្រើន។
making a series of traps.
បង្កើតអន្ទាក់ជាបន្តបន្ទាប់។
No matter how skilled they are,
មិនថាពួកគេមានជំនាញយ៉ាងណាទេ
they can't get through them unscathed.
ពួកគេមិនអាចឆ្លងផុតពួកគេដោយមិនខ្លាច។
Save that ugly monster?
រក្សាទុកសត្វចម្លែកនេះ?
Why would I save her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយសង្គ្រោះនាង?
I'm not interested.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
It's okay. Li Han is our main target this time.
វា​មិន​អី​ទេ។  Li Han គឺជាគោលដៅចម្បងរបស់យើងនៅពេលនេះ។
[The Third Test: Rescue Drill]
[ការធ្វើតេស្តលើកទីបី៖ ការហ្វឹកហាត់ជួយសង្គ្រោះ]
Well…
អញ្ចឹង…
The trigger is broken?
កេះខូច?
I go check it out.
ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
It's not broken.
វាមិនខូចទេ។
Zhuang, Ba, help me!
Zhuang, Ba, ជួយខ្ញុំ!
[Finish Line]
[បន្ទាត់បញ្ចប់]
[Help me. Young Mistress. Finish Line.]
[ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។  ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។  បន្ទាត់បញ្ចប់។]
Stop!
ឈប់!
We planned to set them up so I could do the blood tests.
យើង​មាន​គម្រោង​រៀបចំ​វា​ឡើង ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​តេស្ត​ឈាម។
But who was set up in the end?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
Who?
WHO?
We didn't expect you to hit the trigger.
យើង​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ប៉ះ​គន្លឹះ​នោះ​ទេ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Li Han must have done this to you deliberately.
Li Han ច្បាស់ជាបានធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកដោយចេតនា។
Boss, think about it.
ចៅហ្វាយ​គិត​មើល។
We saw him step on the trigger.
យើង​ឃើញ​គាត់​ដើរ​លើ​គន្លឹះ។
Right?
មែនទេ?
Why did nothing happen to him?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
How was that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Yeah.
បាទ។
I think Li Han
ខ្ញុំគិតថា Li Han
must have eavesdropped on our plan.
ត្រូវតែបានលួចស្តាប់ផែនការរបស់យើង។
That's why he could use our trap against us.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចប្រើអន្ទាក់របស់យើងប្រឆាំងនឹងយើង។
So in your opinion,
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
Li Han
លី ហាន
is perhaps on the roof right now
ប្រហែលជានៅលើដំបូលឥឡូវនេះ
eavesdropping on us?
លួចស្តាប់យើង?
He doesn't have to be on the roof.
គាត់មិនចាំបាច់នៅលើដំបូលទេ។
He could poke a hole in the window paper.
គាត់អាចគោះរន្ធក្រដាសបង្អួច។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You've read too many novels.
អ្នកបានអានប្រលោមលោកច្រើនពេកហើយ។
Luckily,
សំណាង!
we'll have a welcome dinner tonight.
យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍នៅយប់នេះ។
We have to succeed this time.
យើងត្រូវតែជោគជ័យលើកនេះ។
I won't take any failure. Understand?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការបរាជ័យណាមួយឡើយ។  យល់?
Loud and clear. Boss, you drink like a fish.
ខ្លាំងនិងច្បាស់។  ចៅហ្វាយ អ្នកផឹកដូចត្រី។
They can't beat you no matter how well-trained they are.
ពួកគេមិនអាចវាយអ្នកបានទេ ទោះបីជាពួកគេហ្វឹកហាត់បានល្អយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Get them drunk during the welcome dinner.
ធ្វើឱ្យពួកគេស្រវឹងក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍។
Yes.
បាទ។
Then you can do whatever you want.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
What?
អ្វី?
Tang Buyan wants to get us drunk?
Tang Buyan ចង់ឱ្យយើងស្រវឹង?
Why is that ugly monster so vicious?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វចម្លែកនេះសាហាវម្ល៉េះ?
I'm going to kill her now.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
She is the young mistress of the Tang Sect.
នាងគឺជាស្រីកំណាន់វ័យក្មេងរបស់និកាយថាង។
Maybe she knows where the Book of Yueque is.
ប្រហែលជានាងដឹងថាសៀវភៅ Yueque នៅឯណា។
We can make use of her plan
យើងអាចប្រើប្រាស់ផែនការរបស់នាងបាន។
to elicit the information we need.
ដើម្បីទាញយកព័ត៌មានដែលយើងត្រូវការ។
But you get drunk so easily.
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងយ៉ាងងាយ។
How are you going to drink her under the table?
តើអ្នកនឹងផឹកនាងនៅក្រោមតុដោយរបៀបណា?
Just swap the wine with water.
គ្រាន់តែប្តូរស្រាជាមួយទឹក។
[Tang Sect]
[និកាយថាង]
Boss, everything is ready.
ចៅហ្វាយ អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
Guard Han, Guard Yan,
Guard Han, Guard Yan,
this is the welcome dinner I prepared for you.
នេះជាអាហារពេលល្ងាចដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Help yourself. Be my guest.
ជួយ​ខ្លួនឯង។  ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
At such an important moment,
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់បែបនេះ
we need to have a drink.
យើងត្រូវផឹកស្រា។
Zhuang, serve the wine.
Zhuang, បម្រើស្រា។
Guard Han, look.
Guard Han មើល។
This is fruit wine.
នេះគឺជាស្រាផ្លែឈើ។
It's refreshing and sweet.
វាស្រស់ស្រាយ និងផ្អែម។
This is yellow wine.
នេះគឺជាស្រាលឿង។
It has a rich and nice flavor.
វាមានរសជាតិសម្បូរបែប និងស្រស់ស្អាត។
These are all famous local wines.
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាស្រាក្នុងស្រុកល្បីៗ។
Which one do you like? Pick one.
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?  ជ្រើសរើសមួយ។
This one.
មួយ​នេះ។
Ha, he picked the strongest one.
ហា គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្លាំងជាងគេ។
Looks like you have a high tolerance, Guard Han.
មើលទៅអ្នកមានការអត់ឱនខ្ពស់ Guard Han ។
I can't drink much.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកច្រើនទេ។
So I'll drink the fruit wine.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផឹកស្រាផ្លែឈើ។
Here.
នៅទីនេះ។
I can help myself.
ខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
Here is a toast to our new members of the Tang Sect.
នេះ​ជា​ការ​ជូន​ពរ​ដល់​សមាជិក​ថ្មី​របស់​ពួក​យើង​នៃ​និកាយ​ថាង។
Let's go on a spree tonight.
តោះទៅដើរលេងយប់នេះ។
Come. He wouldn't drink. Let us drink.
មក។  គាត់នឹងមិនផឹកទេ។  ចូរយើងផឹក។
Guard Han, sorry for offending you before.
Guard Han សុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នកពីមុន។
I'd like to propose a toast to you again.
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកម្តងទៀត
He holds his liquor better than I do.
គាត់កាន់ស្រារបស់គាត់ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
I've heard a lot about the Tang Sect.
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីនិកាយថាង។
Everyone says you have the best martial arts here.
គ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកមានក្បាច់គុនល្អបំផុតនៅទីនេះ។
May I have the honor to see it today?
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសដើម្បីមើលវានៅថ្ងៃនេះទេ?
The martial arts of the Tang Sect
ក្បាច់គុននៃនិកាយថាង
are the best in the martial arts world.
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
Back then, compared with us,
កាលនោះ បើប្រៀបធៀបជាមួយយើង
other martial arts sects like Wudang,
និកាយសិល្បៈក្បាច់គុនផ្សេងទៀតដូចជា Wudang,
Shaolin, E'mei, and Qingcheng
Shaolin, E'mei និង Qingcheng
were nothing.
គ្មានអ្វីសោះ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
after my ancestors retreated into seclusion,
បន្ទាប់​ពី​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដក​ថយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ
they made the rule
ពួកគេបានបង្កើតច្បាប់
that we can't show our unique martial skills
ដែលយើងមិនអាចបង្ហាញជំនាញក្បាច់គុនពិសេសរបស់យើងបានទេ។
in front of outsiders.
នៅចំពោះមុខអ្នកខាងក្រៅ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I would've been able to defeat you.
ខ្ញុំនឹងអាចយកឈ្នះអ្នក។
Then what's the book you use for guidance?
ចុះ​តើ​សៀវភៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ?
The book we use for guidance
សៀវភៅដែលយើងប្រើសម្រាប់ការណែនាំ
is a secret.
គឺជាអាថ៌កំបាំង។
You ugly monster!
សត្វចម្លែកអើយ!
But I can tell you one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
The book's name
ឈ្មោះសៀវភៅ
has three words.
មានបីពាក្យ។
Three words?
ពាក្យបី?
Which three words?
តើពាក្យបីណា?
Secret.
សម្ងាត់។
I'll go get some fresh air.
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Okay.
យល់ព្រម។
Great.
អស្ចារ្យ។
One guy at a time. After I give your brother the test,
បុរសម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។  បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ធ្វើ​តេស្ត​ហើយ
it's your turn.
ដល់វេន​អ្នក។
Guard Han, you've barely eaten anything.
ឆ្មាំហាន អ្នកស្ទើរតែមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
Try these dishes.
សាកល្បងមុខម្ហូបទាំងនេះ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Even so, try them.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី សូម​សាកល្បង​ពួក​គេ។
You can't drink on an empty stomach.
អ្នកមិនអាចផឹកនៅលើពោះទទេបានទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Drunken crab, drunken shrimp, drunken Pepper chicken,
ក្តាមស្រវឹង បង្គាស្រវឹងមាន់ម្រេច
steamed clams with wine, brewed rice balls with wine.
ក្តាមចំហុយជាមួយស្រា គ្រាប់អង្ករចំហុយជាមួយស្រា។
They are all famous dishes in Shu.
សុទ្ធតែជាមុខម្ហូបល្បីៗនៅស៊ូ។
They all
ពួកគេ​ទាំងអស់គ្នា
have wine in them?
មានស្រានៅក្នុងពួកគេ?
Yeah. Wine is the theme of this dinner.
បាទ។  ស្រាគឺជាប្រធានបទនៃអាហារពេលល្ងាចនេះ។